---
title: 'Estoy Mamado de Instagram'
author: 'EdMateo'
description: 'Yo quejándome de Instagram: el Post'
pubDate: 2025-02-09T08:35:00
---

Antes de iniciar, quisiera proporcionar un poco de contexto. La **MALDITA EMPRESA JUDÍA** de *Meta* me tiene en la mirilla desde diciembre del año pasado, ¿acaso hice un post o una historia adorando al Führer, o quizá acosé a gente inocente de forma horrible? No, aunque, seamos realistas, para *Meta*; estas posibilidades tampoco serían validas para un baneo permanente de por vida, ¿entonces por qué? Se van a venir de culo, fui baneado de por vida de *Instagram* por... **MANDAR UN MEME EN UN CHAT PRIVADO**. Literalmente nuestro mundo está en una puta distopía y no estamos haciendo nada.

Desde ahí tuve muchísimo tiempo libre, realmente no conocía el enorme tiempo en pantalla que me generaba *Instagram*, podía quedarme viendo mierda en neocities o literalmente viendo a la pared como un autistazo, pero nunca, nunca volví a sentir de nuevo la necesidad o la misma satisfacción de hacer scroll infinito. Se los juro, probaba usar otra mierda: Tiktok, YouTube Shorts o cualquier otra judeada que nos deja embobados. Pero simplemente... Me aburría, y realmente no me puedo culpar, **¿cómo no aburrirse si todas las putas plataformas se ven iguales y haces lo mismo?** Y luego llegan los bobitos a creer que el Internet está muerto, claro, maestro, si todo el día estás en las mismas 3 plataformas de mierda cuyos usuarios parecen putos NPCs y cuya capacidad cognitiva es comparable a un bot del 2012, y crees que Internet es solo eso, pues vas a creer que el Internet está muerto.

Tampoco me vengas a decir que en "*Instagram* compartes tu contenido", **NO ES ASÍ**, cuando haces un post en *Instagram*, ese contenido (según los términos interminables que obviamente leíste al hacerte una cuenta), le pertenece a *Instagram*. Entonces, aquí te pregunto, ¿realmente es lo que quieres, que todo lo que publiques o difundas esté a la merced de una empresa tan putas restrictiva y malvada como es *Meta*? No creo que valga la pena, es mucho mejor tener tu contenido en un lugar donde seas realmente libre. Alquila un VPS (o si eres pobre, hazte una cuenta en neocities).

Ya así desmontamos como el 50% de lo que hace "interesante" a *Instagram*. Solo queda hablar de los mensajes, algo tan putas básico, pero lo único que usaba por un largo tiempo. En primera, **¡¡INSTAGRAM PUEDE LEER TODAS TUS CONVERSACIONES PRIVADAS!!** Ya con esto, es evidente que no vale la pena hablar cualquier cosa de valor por ese medio. Ignorando eso, el chat de *Instagram* no es una mierda fuera de lugar, mandas mensajes y vídeos menores a x tamaño que quieras, todas estas funciones, ya eran cubiertas por un huevo de protocolos o servicios que usas o usaste alguna vez en tu vida y que, al menos estos no miraban cada puto mensaje que enviabas. 

A pesar de todo esto, *Instagram* cada vez tiene un crecimiento más y más grande. Cada día, la generación Z se está condenando socialmente, ahora todas las conversaciones entre personas es para pedirse el *Instagram*. Y por eso... **Estoy Mamado de Instagram**. Dejen de usarla y [lleguen al XMPP](xmpp:chat@chat.edmateo.site?join).
